Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_MANUALSAVE_04
source: Townsmen will remind you about saving your game into the cloud. You can enable or disable cloud save reminders in the options menu.
ja: タウンズメンはクラウドのセーブデータについてあなたにリマインドします。オプションメニューでクラウドセーブリマインダーを有効化または無効化できます。
ko: Townsmen이 클라우드에 게임을 저장하라고 알려드립니다. 옵션 메뉴에서 클라우드 알림을 설정할 수 있습니다.
zh: 本游戏会提醒您把游戏保存到云端。您可以在选项菜单中启用或禁用云存储。
zh_tw: 本遊戲會提醒您把遊戲保存到雲端。您可以在選項功能表中啟用或禁用雲存儲。

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_MANUALSAVE_05
source: To save your game into the cloud, use the cloud button in the game menu or the Google Game Services.
ja: クラウドにデータを保存するには、ゲームメニューかGoogleゲームサービスのセーブデータアップロードを使用してください。
ko: 클라우드에 게임을 저장하려면 게임 메뉴의 클라우드 버튼이나 Google Game Services를 이용하세요.
zh: 要将游戏保存到云端，请使用游戏菜单或 Google 游戏服务中的云按钮。
zh_tw: 要將遊戲保存到雲端，請使用遊戲功能表或 Google Game Services中的雲按鈕。

# T_CLOUD_LOCAL
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地
zh_tw: 本地

# T_CLOUD_NETWORK_ERROR
source: Connection error!
ja: 接続エラー！
ko: 연결 오류!
zh: 连接错误！
zh_tw: 連線錯誤！

# T_CLOUD_NO_SAVE
source: No save available.
ja: セーブは利用できません。
ko: 저장 게임이 없습니다.
zh: 无存档可用。
zh_tw: 無存檔可用。

# T_CLOUD_PLAYTIME
source: Playtime:
ja: プレイ時間:
ko: 플레이 시간:
zh: 游戏时间：
zh_tw: 遊戲時間：

# T_CLOUD_POPUP_CHOOSE_VERSION
source: Please choose a version:
ja: バージョンを選択してください：
ko: 버전 선택:
zh: 请选择一个版本：
zh_tw: 請選取一個版本：

# T_CLOUD_POPUP_CONFLICT_TITLE
source: Conflict detected!
ja: 衝突
ko: 충돌이 발생했습니다!
zh: 发现冲突！
zh_tw: 發現衝突！

# T_CLOUD_POPUP_QUESTION_RECOVER
source: Really download savegames from the cloud? Existing savegame on the device will be overwritten!
ja: 本当にクラウドからセーブデータを復元しますか？
ko: 클라우드에서 저장 게임을 다운로드하시겠습니까? 장치의 기존 저장 게임을 덮어쓰게 됩니다!
zh: 确实要从云端下载存档吗？现有游戏存档会被覆盖！
zh_tw: 確實要從雲端下載存檔嗎？現有遊戲存檔會被覆蓋！

# T_CLOUD_SAVEGAMES_UPDATED
source: All savegames updated!
ja: 全セーブデータが更新されました！
ko: 모든 저장 게임이 업데이트됐습니다!
zh: 已更新全部存档！
zh_tw: 已更新全部存檔！

# T_CLOUD_SAVE_CLOUD
source: Cloud Save
ja: クラウドセーブ
ko: 클라우드 저장
zh: 云端存档
zh_tw: 雲端存檔

# T_CLOUD_SAVE_LOCAL
source: Local Save
ja: ローカルセーブ
ko: 로컬 저장
zh: 本地存档
zh_tw: 本地存檔

# T_CLOUD_SAVE_LONGTIME_REMINDER
source: You have not uploaded your savegames into the cloud for a long time! Synchronize now?
ja: 長期間、クラウドにセーブデータをアップロードしていません。今、同期しますか？
ko: 오랫동안 클라우드에 저장 게임을 업로드하지 않았습니다. 지금 동기화하시겠습니까?
zh: 您已很久没有向云端上传游戏存档了！现在要同步吗？
zh_tw: 您已很久沒有向雲端上傳遊戲存檔了！現在要同步嗎？

# T_CLOUD_SETTINGS_HEADLINE
source: CLOUD SAVE
ja: クラウドセーブ
ko: 클라우드 저장
zh: 云存储
zh_tw: 雲存儲

# T_CLOUD_SETTINGS_TEXT
source: You can resume your game on other devices if you save it to the cloud!
ja: クラウドにセーブすると、他のデバイスでゲームを続きからプレイすることができます！
ko: 클라우드에 게임을 저장하면 다른 장치에서 게임을 다시 시작할 수 있습니다!
zh: 如将游戏存档保存到云端，即可在其它设备上恢复游戏！
zh_tw: 如將遊戲存檔保存到雲端，即可在其它裝置上繼續玩遊戲！

# T_CLOUD_SUCCESS_DOWNLOAD
source: Saved game download successful!
ja: セーブゲームのダウンロード成功！
ko: 저장 게임 다운로드 성공!
zh: 游戏存档下载成功！
zh_tw: 遊戲存檔下載成功！

# T_CLOUD_SUCCESS_SYNC
source: Cloud synchronisation successful!
ja: クラウド同期成功！
ko: 클라우드 동기화 성공!
zh: 云同步成功！
zh_tw: 雲同步成功！

# T_CLOUD_SUCCESS_UPLOAD
source: Saved game upload successful!
ja: セーブゲームのアップロード成功！
ko: 저장 게임 업로드 성공!
zh: 游戏存档上传成功！
zh_tw: 遊戲存檔上傳成功！

# T_CLOUD_SYNCHRONIZE
source: SYNCHRONIZE
ja: 同期する
ko: 동기화
zh: 同步
zh_tw: 同步

# T_CLOUD_UPLOAD
source: Save in cloud
ja: クラウドにセーブ
ko: 클라우드에 저장
zh: 保存在云端
zh_tw: 儲存在雲端

# T_CLOUD_UPLOADNOW
source: Do you want to upload your savegames into the cloud?
ja: クラウドにセーブデータをアップロードしますか？
ko: 저장 게임을 클라우드에 업로드하시겠습니까?
zh: 您是否要把游戏存档上传到云端？
zh_tw: 您是否要把遊戲存檔上傳到雲端？

# T_CLOUD_UPLOADNOW_02
source: Do you want to upload your savegames into the cloud, too?
ja: クラウドにもセーブデータをアップロードしますか？
ko: 저장 게임을 클라우드에도 업로드하시겠습니까?
zh: 您是否要把游戏存档也上传到云端？
zh_tw: 您是否要把遊戲存檔也上傳到雲端？

# T_CONTROLS_APPLY
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 應用

# T_CONTROLS_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 後退

# T_CONTROLS_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 撤銷

# T_CONTROLS_CONFIRM
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# T_CONTROLS_CONTINUE
source: Press a button to continue...
ja: ボタンを押してコンティニュー
ko: 계속하려면 버튼을 누르십시오.
zh: 点击继续
zh_tw: 按任意按鈕繼續...

# T_CONTROLS_MENU
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_tw: 功能表

# T_CONTROLS_MOVE
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh: 移动
zh_tw: 移動

# T_CONTROLS_PAUSE
source: Pause
ja: ポーズ
ko: 일시정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# T_CONTROLS_QUIT
source: Do you want to Quit?
ja: 終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh: 想要退出游戏吗？
zh_tw: 想要退出遊戲嗎？

# T_CONTROLS_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選取

# T_CONTROLS_START
source: Connect a controller to start playing!
ja: コントローラを接続してプレイを始めよう！
ko: 컨트롤러를 연결하고 플레이하세요!
zh: 接好游戏手柄，开始游戏！
zh_tw: 接好遊戲手柄，開始遊戲！

# T_CONTROLS_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh: 放大
zh_tw: 縮放

# T_COPYRIGHT_NOTO
source: Noto Font: Copyright (c) 2016, Google Inc. (https://www.google.com/get/noto/) This Font Software is licensed under the SIL Open Font License, Version 1.1. This license is available with a FAQ at: http://scripts.sil.org/OFL
ko: Noto Font: Copyright (c) 2016, Google Inc. (https://www.google.com/get/noto/) 이 폰트 소프트웨어는 SIL Open Font License, Version 1.1에 따라 라이선스를 받았습니다. 이 라이선스는 http://scripts.sil.org/OFL의 FAQ에서 볼 수 있습니다

# T_CROSS_PROMO_HEADER
source: Want more fun?
ja: もっと楽しみたい？
ko: 더 많은 재미를 원하세요?
zh: 想要更多乐趣？
zh_tw: 想要更多樂趣？

# T_CROSS_PROMO_LATER
source: Perhaps later.
ja: おそらく後で。
ko: 나중에.
zh: 也许以后。
zh_tw: 也許以後。

# T_CROSS_PROMO_TEXT
source: Do you want to get MORE FREE games?
ja: もっと無料のゲームをやりたい？
ko: 더 많은 무료 게임을 확인해 보시겠어요?
zh: 想要获取更多免费游戏？
zh_tw: 想要獲取更多免費遊戲？

# T_CROSS_PROMO_YES
source: Yes, of course!
ja: もちろん！
ko: 당연하죠!
zh: 当然！
zh_tw: 當然！

# T_FACEBOOK_LIKE_HEADER
source: We want your feedback!
ja: ご意見・ご感想をお寄せ下さい
ko: 고객님의 의견을 환영합니다.
zh: 我们需要你的反馈！
zh_tw: 我們需要你的意見！

# T_FACEBOOK_LIKE_LATER
source: Perhaps later.
ja: おそらく後で。
ko: 나중에...
zh: 也许以后。
zh_tw: 也許以後。

# T_FACEBOOK_LIKE_SHORT
source: Like us!
ja: 「いいね」してね！
ko: Like'해주세요!
zh: 赞我们！
zh_tw: 讚我們！

# T_FACEBOOK_LIKE_TEXT
source: Like us on Facebook!
ja: Facebookで「いいね！」する
ko: Facebook'에서 'Like'해주세요!
zh: 在Facebook上赞我们！
zh_tw: 在Facebook上讚我們！

# T_FACEBOOK_LIKE_YES
source: Yes, of course!
ja: もちろん！
ko: 당연하죠!
zh: 当然！
zh_tw: 當然！

# T_FB_SHARE_CHALLENGE_REWARD
source: Share challenge reward:
ja: チャレンジを共有し得た報酬：
ko: 도전 보상금을 공유합니다:
zh: 分享挑战奖：
zh_tw: 分享挑戰獎：

# T_FIREBASE_TEXT
source: We're continually working to improve our games. To this end, we use Firebase to gather anonymized usage statistics. Are you okay with this?
ja: ゲームをより良くするよう引き続き頑張ります。この終わりに、Firebaseを使って、匿名の使用統計を取りたいと思います。よろしいでしょうか？
ko: 꾸준한 노력을 통해 게임을 개선하고 있습니다. 이를 위해 Firebase를 사용하여 익명 사용 통계를 수집합니다. 이에 동의하십니까?
zh: 我们会持续努力的改进游戏。为此,我们使用Firebase匿名统计游戏数据。您愿意帮助我们吗?
zh_tw: 我們不斷努力改善我們的遊戲。為此，我們使用 Firebase 收集匿名的使用方式統計資料。您是否接受這樣？

# T_FIREBASE_TEXT_SHORT
source: We use Firebase to gather anonymized usage statistics. Are you okay with this?
ja: Firebaseを使用し、匿名の利用情報を取得いたします。よろしいですか？
ko: Firebase를 사용하여 익명 사용 통계를 수집합니다. 이에 동의하십니까?
zh: 我们使用Firebase匿名统计游戏数据。您愿意帮助我们吗?
zh_tw: 我們使用 Firebase 收集有關使用方式的匿名統計資料。您是否接受？

# T_FORCED_ADS_CONTINUE
source: Continue with ads
ja: 広告を続ける
ko: 광고 계속
zh: 继续播放广告
zh_tw: 繼續顯示廣告

# T_FORCED_ADS_FREE
source: Remove ads for free
ja: 無料で広告を非表示にする
ko: 무료로 광고제거
zh: 免费清除广告
zh_tw: 免費去除廣告

# T_FORCED_ADS_HEADER
source: Ads not showing
ja: 広告が表示されません
ko: 광고 안보기
zh: 广告无法显示
zh_tw: 沒有顯示廣告

# T_FORCED_ADS_PAY
source: Pay to remove ads
ja: 広告非表示の購入
ko: 유료로 광고제거
zh: 付费清除广告
zh_tw: 付費去除廣告

# T_FORCED_ADS_TEXT
source: This game is ad-supported. Please make sure that your device is connected to the internet and can receive ads!
ja: このゲームの運営は広告で成り立っています。装置がインターネットに接続されていて、広告を受信できることを確かめてください!
ko: 이 게임에는 광고가 포함되어 있습니다. 인터넷에 연결하면 광고를 보실 수 있습니다.
zh: 本游戏由广告赞助。请确保您的设备能连接到互联网，且可接收广告！
zh_tw: 此遊戲由廣告贊助。請確保您的裝置已連上網際網路且可接收廣告！

# T_GAMECENTER_ERROR_AUTHENTICATING
source: Authentication in progress.
ja: 認証中
ko: 인증 진행 중.
zh: 正在验证。
zh_tw: 正在驗證。

# T_GAMECENTER_ERROR_CANCELLED
source: You have deactivated Game Center. Activate Game Center to use this function!
ja: Game Centerを無効にしています。 この機能を使用するには、Game Centerを有効にしてください。
ko: 게임 센터가 비활성화 되어있습니다. 이 기능을 이용하려면 게임센터를 활성화하세요!
zh: 你已停用 Game Center。 启用 Game Center 才可以使用此功能！
zh_tw: 你已停用 Game Center。 啟用 Game Center 才可以使用此功能！

# T_GAMECENTER_ERROR_CHALLENGE_INVALID
source: Invalid challenge.
ja: 無効なチャレンジ
ko: 유효하지 않은 도전입니다.
zh: 无效的挑战。
zh_tw: 無效的挑戰。

# T_GAMECENTER_ERROR_GENERIC
source: Error connecting to Game Center.
ja: Game Center接続エラー
ko: 게임 센터 연결 오류.
zh: 连接 Game Center 时出错。
zh_tw: 連線 Game Center 時出錯。

# T_GAMECENTER_ERROR_NOT_AUTHENTICATED
source: You are not correctly logged in.
ja: 正常にログインしていません。
ko: 로그인이 제대로 이루어지지 않았습니다.
zh: 您没有正确登录。
zh_tw: 您沒有正確登入。

# T_GAMECENTER_ERROR_UNEXPECTED_CONNECTION
source: Unexpected connection.
ja: 予期せぬ接続
ko: 예상치 못한 연결.
zh: 意外连接错误。
zh_tw: 意外連線錯誤。

# T_GAMECENTER_EXPERIENCE
source: Experience (XP)
ja: 経験値（XP）
ko: 경험 (XP)
zh: 经验（XP）
zh_tw: 經驗（XP）

# T_GAMECENTER_LEADERBOARD
source: Experience (XP)
ja: 経験値（XP）
ko: 경험 (XP)
zh: 经验（XP）
zh_tw: 經驗（XP）

# T_GAME_BLUESTACKS_WAIT
source: Please wait…
ja: お待ちください...
ko: 기다리십시오...
zh: 请稍等...
zh_tw: 請稍等...

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_1
source: Needs buildings
ja: ニーズの建物
ko: 니즈 건물
zh: 需求建筑物
zh_tw: 需求建物

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_1_DEPRECATED
source: Basic buildings
ja: 基本建物
ko: 기본 빌딩
zh: 基础建筑
zh_tw: 基礎建築

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_2
source: Food buildings
ja: 食べ物の建物
ko: 식량 건물
zh: 粮食建筑物
zh_tw: 食品建物

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_2_DEPRECATED
source: Advanced buildings
ja: 上級建物
ko: 고급 빌딩
zh: 高级建筑
zh_tw: 高級建築

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_3
source: Production buildings
ja: 生産の建物
ko: 생산 건물
zh: 生产建筑物
zh_tw: 生產建物

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_3_DEPRECATED
source: Public buildings
ja: 公共建物
ko: 공공 빌딩
zh: 公共建筑
zh_tw: 公共建築

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_4
source: Special buildings
ja: 特別な建物
ko: 특수 건물
zh: 特殊建筑物
zh_tw: 特殊建物

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_4_DEPRECATED
source: Decorations
ja: デコレーション
ko: 장식
zh: 装饰品
zh_tw: 裝飾品

# T_GAME_BUILDINGCATEGORY_5
source: Decorations
ja: デコレーション
ko: 장식
zh: 装饰
zh_tw: 裝飾

# T_GAME_BUILDING_ARCHERYCONTEST
source: Contest grounds
ja: コンテストの場
ko: 경기장
zh: 射箭场
zh_tw: 射箭場

# T_GAME_BUILDING_ARMORY
source: Armory
ja: 武器工場
ko: 병기 공장
zh: 兵工厂
zh_tw: 兵工廠

# T_GAME_BUILDING_BAKERY
source: Bakery
ja: パン屋
ko: 베이커리
zh: 面包房
zh_tw: 麵包屋

# T_GAME_BUILDING_BANDITCAMP
source: Bandit camp
ja: 盗賊の野営地
ko: 강도 캠프
zh: 强盗营地
zh_tw: 強盜營地

# T_GAME_BUILDING_BANNER
source: Coat of arms
ja: 紋章
ko: 문장
zh: 盾形纹章
zh_tw: 盾形紋章

# T_GAME_BUILDING_BARRACKS
source: Barracks
ja: 兵舎
ko: 병영
zh: 兵营
zh_tw: 兵營

# T_GAME_BUILDING_BEERFEST
source: Brewing fest grounds
ja: 醸造祭の場
ko: 감주 축제장
zh: 酿酒节会场
zh_tw: 釀酒節會場

# T_GAME_BUILDING_BENCH
source: Bench
ja: ベンチ
ko: 벤치
zh: 长凳
zh_tw: 長條凳

# T_GAME_BUILDING_BIRDHOUSE
source: Bird Feeder
ja: 鳥の餌箱
ko: 새 모이
zh: 养鸟人
zh_tw: 飼鳥器

# T_GAME_BUILDING_BUTCHER
source: Butcher's workshop
ja: 肉屋の作業場
ko: 푸줏간
zh: 屠宰场
zh_tw: 屠宰場

# T_GAME_BUILDING_CANAL
source: Storm drain
ja: 雨水管
ko: 빗물 배수관
zh: 雨水沟
zh_tw: 雨水溝

# T_GAME_BUILDING_CAPACITY
source: Building occupancy
ja: 建物占有
ko: 건물 수용력
zh: 建筑物入住率
zh_tw: 建物入住率

# T_GAME_BUILDING_CARPENTER
source: Carpenter's shop
ja: 大工店
ko: 목공소
zh: 木匠铺
zh_tw: 木匠鋪

# T_GAME_BUILDING_CATHEDRAL
source: Cathedral
ja: 大聖堂
ko: 성당
zh: 大教堂
zh_tw: 大教堂

# T_GAME_BUILDING_CHURCH
source: Church
ja: 教会
ko: 교회
zh: 教堂
zh_tw: 教堂

# T_GAME_BUILDING_COALER
source: Charcoal burner
ja: 炭焼き窯
ko: 숯가마
zh: 木炭窑
zh_tw: 木炭窯

# T_GAME_BUILDING_CONSTRUCTIONSITE
source: Construction site
ja: 建設地
ko: 공사장
zh: 建筑工地
zh_tw: 建築工地

# T_GAME_BUILDING_CORNFIELD
source: Wheat field
ja: 小麦畑
ko: 밀밭
zh: 小麦田
zh_tw: 麥田

# T_GAME_BUILDING_COUNTRYHOME
source: Large city house
ja: 大都会
ko: 큰 도시 집
zh: 大型城市房屋
zh_tw: 大型城市房屋

# T_GAME_BUILDING_COUNTRYHOME_OLD
source: Large townhouse
ja: 大きな家
ko: 대형 타운하우스
zh: 大排屋
zh_tw: 連棟大邸

# T_GAME_BUILDING_DECOTREE
source: Ornamental tree
ja: 観葉植物
ko: 장식용 나무
zh: 景观树
zh_tw: 觀賞樹

# T_GAME_BUILDING_FAIRGROUND
source: Fairground
ja: 催事会場
ko: 축제장
zh: 露天娱乐场
zh_tw: 露天娛樂場

# T_GAME_BUILDING_FAIRYFOUNTAIN
source: Fairy Fountain
ja: 妖精の泉
ko: 요정 분수
zh: 仙女喷泉
zh_tw: 仙女噴泉

# T_GAME_BUILDING_FARM
source: Farm
ja: 農場
ko: 농장
zh: 农场
zh_tw: 農場

# T_GAME_BUILDING_FENCE
source: Fence
ja: 柵
ko: 울타리
zh: 篱笆
zh_tw: 籬笆

# T_GAME_BUILDING_FIRESTATION
source: Fire tower
ja: 火の見やぐら
ko: 파이어 타워
zh: 防火塔
zh_tw: 防火塔

# T_GAME_BUILDING_FISHERHUT
source: Fisherman's hut
ja: 漁師小屋
ko: 낚시꾼 오두막
zh: 渔民的棚屋
zh_tw: 漁農小屋

# T_GAME_BUILDING_FLAGS
source: Flagpole
ja: 旗棒
ko: 깃대
zh: 旗杆
zh_tw: 旗杆

# T_GAME_BUILDING_FLOWERBED
source: Flowerbed
ja: 花壇
ko: 화단
zh: 花坛
zh_tw: 花圃

# T_GAME_BUILDING_FOREST
source: Forest
ja: 森
ko: 숲
zh: 森林
zh_tw: 森林

# T_GAME_BUILDING_FOUNTAIN
source: Fountain
ja: 噴水
ko: 분수
zh: 喷泉
zh_tw: 噴泉

# T_GAME_BUILDING_GALLOWS
source: Gallows
ja: 絞首台
ko: 교수대
zh: 挂架
zh_tw: 掛架

# T_GAME_BUILDING_GOLDSMITH
source: Goldsmith's workshop
ja: 金細工職人の工房
ko: 금세공인
zh: 金匠
zh_tw: 金匠

# T_GAME_BUILDING_GOTHIC
source: Gazebo
ja: 見晴らし小屋
ko: 정자
zh: 露台
zh_tw: 露臺

# T_GAME_BUILDING_GUARDTOWER
source: Guard Tower
ja: 見張り塔
ko: 감시탑
zh: 守卫塔
zh_tw: 守衛塔

# T_GAME_BUILDING_HEADQUARTERS
source: Castle
ja: 城
ko: 성
zh: 城堡
zh_tw: 城堡

# T_GAME_BUILDING_HEDGEMAZE
source: Hedgerow
ja: 生け垣
ko: 생울타리
zh: 矮木树篱
zh_tw: 矮木樹籬

# T_GAME_BUILDING_HERBSGARDEN
source: Herb garden
ja: ハーブ畑
ko: 허브 정원
zh: 草药园
zh_tw: 草藥園

# T_GAME_BUILDING_HOPSFARM
source: Oast house
ja: 乾燥所
ko: 홉 건조장
zh: 烘干坊
zh_tw: 烘乾坊

# T_GAME_BUILDING_HUNTER
source: Hunter's cabin
ja: 狩人の山小屋
ko: 사냥꾼의 오두막
zh: 猎人小屋
zh_tw: 獵人小屋

# T_GAME_BUILDING_INFO_ARCHERYCONTEST
source: On the archery contest grounds, the best archers of the Kingdom compete in various tournaments. The Townies love to watch the contestants.
ja: アーチェリーのコンテスト場では王国一番のアーチェリー選手が様々なトーナメントで競い合います。タウニー達はその競技を見るのが大好きです。
ko: 양궁 경기장에서 왕국에서 가장 뛰어난 궁사들이 다양한 토너먼트에서 실력을 겨룹니다. 주민들이 양궁 시합을 즐겁게 볼 거예요.
zh: 射箭场上，有各种射箭锦标赛，全王国最好的弓箭手，都来此处比试。镇民喜欢观看弓箭手一较高低。
zh_tw: 射箭場上，有各種射箭錦標賽，全王國最好的弓箭手，都來此處比試。鎮民喜歡觀看弓箭手一較高低。

# T_GAME_BUILDING_INFO_ARMORY
source: The armory is the place where the soldiers' equipment is crafted. The armorer crafts fine armors with iron and leather as well as swords for the military.
ja: 武器工場では、兵士の装備を製造しています。武器職人が軍隊向けに、鉄や革を用いて良質な剣や鎧を作っています。
ko: 병기 공장은 군용 장비를 만드는 곳입니다. 병기 제조자가 철과 가죽으로 갑옷은 물론 군용 검도 만듭니다.
zh: 兵工厂是制造士兵装备的地方。工匠使用铁料和皮革为部队制作护甲和武器。
zh_tw: 兵工廠是製造士兵裝備的地方。工匠使用鐵料和皮革為部隊製作護甲和武器。

# T_GAME_BUILDING_INFO_BAKERY
source: The bakery uses flour and wood to produce bread. It supplies the village with food.
ja: パン屋は小麦粉と木材を使用して、パンを生産、村に食糧を供給します。
ko: 베이커리는 밀가루와 나무를 사용하여 빵을 제조합니다. 빵은 마을의 식량으로 사용됩니다.
zh: 面包房利用面粉和木头制作面包，为全村的人提供食物。
zh_tw: 麵包屋利用麵粉和木頭製作麵包，為全村的人提供食物。

# T_GAME_BUILDING_INFO_BANDITCAMP
source: Dubious robbers operate out of the bandit camp. It is well defended and can pose a threat to your town.
ja: 怪しげな盗賊が野営地の外で活動しています。武装していて、街に脅威を与えかねません。
ko: 수상한 강도들이 강도 캠프에서 활동합니다. 방어가 잘 되어 있으며 마을에 위협을 줄 수 있습니다.
zh: 强盗们偷偷溜出营地。但您的城镇防御严密，不会受到任何威胁。
zh_tw: 強盜們偷偷溜出營地。但您的城鎮防禦嚴密，不會受到任何威脅。

# T_GAME_BUILDING_INFO_BARRACKS
source: The barracks is the training area for the soldiers. Carrier townies will transport military equipment to guard towers in range. Supplied with equipment, the soldiers' combat abilities are increased.
ja: 兵舎は兵士の訓練エリアです。運搬人のタウニーが、エリア内の見張り塔に軍事装備を運びます。装備を支給されることで兵士の戦闘能力はアップします。
ko: 병영에서 군인을 훈련시킵니다. 운송 업자가 군용 장비를 범위 내에 있는 감시탑으로 운반합니다. 장비를 받으면 군인의 전투 능력이 상승합니다.
zh: 兵营是训练士兵的地点。运输员向兵营覆盖范围内的守卫塔运送兵器。士兵配备兵器后，战斗力会提高。
zh_tw: 兵營是訓練士兵的地點。運輸員向兵營覆蓋範圍內的守衛塔運送兵器。士兵配備兵器後，戰鬥力會提高。

# T_GAME_BUILDING_INFO_BEERFEST
source: At the brewing fest grounds, villagers can fulfill their desire for community. Here you can drink and celebrate. Even during winter there are festivals here.
ja: 醸造祭の場で、村人は地域社会と絆を深めることが出来ます。要は飲めや歌えやの場所。冬でも祭が行われているようです。
ko: 감주 축제장에서 주민들은 공동체의 소속감을 느낄 수 있어요. 여기서 감주를 마시고 즐기는 거죠. 겨울에도 이곳에서 축제가 열립니다.
zh: 在酿酒节会场，村民们可以满足他们的社区期望。你可以在这里尽情喝酒庆祝。即使是冬天这里也会有节庆举办。
zh_tw: 在釀酒節會場，村民們可以滿足他們的社區期望。你可以在這裡盡情喝酒慶祝。即使是冬天這裡也會有節慶舉辦。

# T_GAME_BUILDING_INFO_BUTCHER
source: The butcher's workshop processes pigs into meat and skin and in combination with herbs into the finest sausages.
ja: 肉屋の作業場では、豚を肉と皮に解体し、ハーブを使って最高品質のソーセージを作っています。
ko: 푸줏간은 돼지를 고기와 가죽으로 처리하고 허브를 가미하여 훌륭한 소시지를 만듭니다.
zh: 屠宰场可以加工肉类和皮毛，然后配上草药制作香肠。
zh_tw: 屠宰場可以加工肉類和皮毛，然後配上草藥製作香腸。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CARPENTER
source: A carpenter will repair damaged buildings in your town with resources. In addition, this building will allow you to repair all your buildings at once for a small amount of prestige.
ja: 大工は、資材を使って、劣化した建物を修復します。
ko: 목수가 자원을 이용하여 마을의 손상된 건물을 수리합니다. 더불어 이 건물 덕택에 약간의 명망으로 건물을 모두 한 번에 수리할 수 있습니다.
zh: 木匠使用资源维修城镇内的受损建筑物。 此外，木匠店铺可以让您使用一点声望立即修复所有建筑物。
zh_tw: 木匠使用資源維修城鎮內的受損建物。 此外，木匠店鋪可以讓您使用一點聲望立即修復所有建物。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CASTLE
source: The castle is your town's main building. Goods are stored here and you can assign carrier townies.
ja: 城があなたの街の中心となる建物です。ここに物資が納められ、運搬する者を任命することができます。
ko: 성은 귀하의 타운의 주요 빌딩입니다. 상품들은 이곳에 저장되어 있으며 수송 주민들을 지정할 수 있습니다.
zh: 城堡是城镇的主要建筑。货物存放在这里，你可以指定承运镇民。
zh_tw: 城堡是城鎮的主要建築。貨物存放在這裡，你可以指定鎮民承運。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CASTLE_UPGRADE
source: The upgrade increases the castle's storage capacity.
ja: アップグレードで城の貯蔵容量が増加します。
ko: 업그레이드는 성의 저장 수용력을 증가시킵니다.
zh: 升级可以增加城堡的储存能力。
zh_tw: 升級可以增加城堡的儲物能力。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CATHEDRAL
source: The cathedral is a large place of worship and offers a lot of space for Townies to fulfill their need for religion. It has far more room to pray than a church, but also has higher construction and maintenance costs.
ja: 大聖堂は礼拝をするための大きな建物です。住人が使うスペースも広くとってあり、宗教的なニーズを満たします。教会と比べ、はるかに祈りの場所が広いことが特徴。かわりに建設費と維持費は高くつきます。
ko: 성당은 대규모 예배 장소이며 주민들이 종교 활동을 하는 넓은 공간입니다. 교회보다 기도실이 훨씬 많이 있으며 공사 및 유지 비용도 높습니다.
zh: 大教堂是一处巨大的敬拜场所，它为镇民提供广阔的场地来满足他们的宗教需求。与教堂相比，它有更多用于祷告的地方，不过它的建造与维护费用也更高。
zh_tw: 大教堂是一處巨大的敬拜場所，它為鎮民提供廣闊的場地來滿足他們的宗教需求。與教堂相比，它有更多用於禱告的地方，不過它的建造與維護費用也更高。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CHURCH
source: In church the Townies can satisfy their need for prayer and contemplation.
ja: 教会でタウニーはお祈りをしたり、瞑想をしたりすることができます。
ko: 교회에서 주민들은 기도를 통하여 만족과 명상의 기회를 얻습니다.
zh: 镇民们可以通过礼拜仪式来满足祈祷和冥想的需求。
zh_tw: 鎮民們可以通過禮拜儀式來滿足祈禱和冥想的需求。

# T_GAME_BUILDING_INFO_COALER
source: At the charcoal burner wood is turned into charcoal.
ja: 炭焼き窯で木材は木炭になります。
ko: 숯가마에서 나무는 숯으로 변화합니다
zh: 在木炭窑，木材变成木炭。
zh_tw: 在木炭窯，木材變成木炭。

# T_GAME_BUILDING_INFO_CORNFIELD
source: A field for farmers to grow wheat on.
ja: 畑で小麦を育てます。
ko: 농부들이 밀을 재배할 수 있는 밭.
zh: 农民种植小麦的田地。
zh_tw: 農民種植小麥的田地。

# T_GAME_BUILDING_INFO_COUNTRYHOME
source: The large city house is home to {FAMILIES} families. It is very expensive but has the highest capacity for families in a narrow space.
ja: この大きな街の家は{FAMILIES}家族のための家です。これは非常に高額ですが、小さなスペースで最大限の収容人数を提供してくれます。
ko: 대형 시티 하우스에는 {FAMILIES} 가족이 삽니다. 매우 비싸지만 좁은 공간에 가장 많은 가족을 수용할 수 있습니다.
zh: 这座大型城市房屋是{FAMILIES}家庭的家。它非常昂贵，但对于空间狭小的家庭来说，它的容量最大。
zh_tw: 大型城市房屋可以容下{FAMILIES}個家庭。雖然造價不斐，但是可以在最小的空間中容下最多的家庭。

# T_GAME_BUILDING_INFO_COUNTRYHOME_OLD
source: The large townhouse is home to {FAMILIES} families. It is very expensive but generates more tax income than 2 small townhouses.
ja: 大きな家は{FAMILIES}世帯まで住むことが可能です。建設費は高くなりますが、2世帯しか住めない小さな家に比べ、税収が期待できます。
ko: 대형 타운 하우스는 {FAMILIES} 가족이 살고 있습니다. 매우 비싸지만 작은 두개의 타운하우스보다 나은 세금 수입을 제공합니다
zh: 大排屋里住着 {FAMILIES} 人家。住在这里费用很高，但是缴纳的税金比两座小排屋还多。
zh_tw: 連棟大邸裡住著 {FAMILIES} 人家。住在這裡費用很高，但是繳納的稅金比兩座小連棟宅邸還多。

# T_GAME_BUILDING_INFO_DECO
source: Deco objects beautify your town. The higher the deco value the more satisfied your Townies will be!
ja: デコレーションは街の美化を促進させ、デコレーション値が高いほどタウニーは満足します。
ko: 장식용 물체로 타운을 아름답게 꾸며보세요. 장식물의 값이 비쌀 수록 주민들의 만족도도 높아집니다
zh: 装饰品能美化你的城镇。装饰品的价值越大，你的镇民满意度越高。
zh_tw: 裝飾品能美化您的城鎮。裝飾品的價值越大，您的鎮民滿意度越高。

# T_GAME_BUILDING_INFO_FAIRGROUND
source: The fairground offers a lot of amusement for the Townies. Each season another festivity is taking place on the fair ground.
ja: この催事会場はタウニーのためにたくさんの娯楽を提供します。各季節には別の祝祭がこの催事会場で開かれます。
ko: 축제장은 주민들에게 많은 즐거움을 제공하죠. 계절마다 새로운 축제가 축제장에서 열립니다.
zh: 露天娱乐场，为镇民带来很多欢乐。每个季节，都会在露天娱乐场举行新的欢庆活动。
zh_tw: 露天娛樂場，為鎮民帶來很多歡樂。每個季節，都會在露天娛樂場舉行新的歡慶活動。

# T_GAME_BUILDING_INFO_FARM
source: The farm can produce wheat, wool or herbs for your village. It needs a wheat field, a sheep pasture or a herb garden. In winter, the farmer cannot work his fields.
ja: 農場はあなたの村のために小麦、羊毛、ハーブを生産することができます。それには小麦畑、牧羊地、ハーブ畑を必要とします。
ko: 농장은 마을을 위한 밀, 울 또는 허브를 생산할 수 있습니다. 밀 밭, 양 목초지 또는 허브 정원이 필요합니다.
zh: 农场可以为城镇生产小麦、羊毛或药草，只需分别种植麦田、牧羊草场或药草园即可。
zh_tw: 農場可以為城鎮生產小麥、羊毛或藥草，只需分別種植麥田、牧羊草場或藥草園即可。

# T_GAME_BUILDING_INFO_FARM_DEPRECATED
source: The farm produces wheat and wool for your village. Needs a wheat field or a sheep pasture.
ja: 農場は村に必要な小麦や羊毛を生産します。小麦畑か牧羊地が必要です。
ko: 농장은 마을을 위하여 밀과 양털을 생산합니다. 밀 밭 또는 양 목초지를 필요로 합니다.
zh: 农场为你的村庄生产小麦和羊毛。农场需要麦地或草场来放牧羊群。
zh_tw: 農場為您的村莊生產小麥和羊毛。農場需要麥地或草場來放牧羊群。

# T_GAME_BUILDING_INFO_FIRESTATION
source: At the fire tower, your Townies are on watch for smoldering buildings and try to fight fire in your town. The firefighter can get his water from the pond at his tower.
ja: 火の見やぐらでは、タウニーが火事を見張り、発生すれば消火しようとします。消化の水はやぐらの池の水を使います。
ko: 화재 감시탑은 여러분의 타운을 위해, 빌딩에서 연기가 나거나 불에 타는 것을 계속 해서 감시합니다. 타운에 살고있는 사람들중 한명이 소방관과 같은 역할을 담당하게 될 것이며, 감시탑 아래에있는 연못에서 물을 퍼올릴 수 있습니다.
zh: 防火塔会一直监护你的城镇，看哪里的建筑有火灾危险或起火。委派的镇民会成为消防员，从塔底的池塘取水灭火。
zh_tw: 防火塔會一直監護你的城鎮，看哪裡的建築有火災危險或起火。委派的鎮民會成為消防員，從塔底的池塘取水滅火。

# T_GAME_BUILDING_INFO_FISHERHUT
source: The fisherman's hut supplies your village with fresh fish.
ja: 漁師小屋は新鮮な魚を村に供給します。
ko: 낚시꾼의 오두막은 마을에 싱싱한 생선을 제공합니다.
zh: 渔民的棚屋为你的村庄供应新鲜的鱼肉。
zh_tw: 漁農小屋為您的村莊供應新鮮的魚肉。

# T_GAME_BUILDING_INFO_GOLDSMITH
source: In the goldsmith's workshop, the finest jewelry is crafted out of gold and tools.
ja: 金細工職人は金と工具を使って、最高級の宝石を生産します。
ko: 금세공인은 금과 도구를 사용하여 최상의 보석을 생산합니다.
zh: 金匠利用黄金和工具制作精美的首饰。
zh_tw: 金匠利用黃金和工具製作精美的首飾。

# T_GAME_BUILDING_INFO_GUARDTOWER
source: The soldiers have a magnificent view from the guard tower. The building has to be supplied from a barracks to maintain the combat efficiency of soldiers.
ja: 兵士たちは見張り塔から、すばらしい眺望を望むことができます。戦いの効率を維持するには、見張り塔は兵舎から供給されなければなりません。
ko: 군인은 감시탑에서 멀리 볼 수 있습니다. 감시탑은 병영에서 공급하여 군인의 전투 효율을 유지해야 합니다.
zh: 士兵在守卫塔上视野开阔。该建筑依靠兵营提供补给，以保持士兵的战斗力。
zh_tw: 士兵在守衛塔上視野開闊。該建物依靠兵營提供補給，以保持士兵的戰鬥力。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HERBSGARDEN
source: At the herb garden, the farmer can harvest herbs. The herbs are important for producing sausages and for medicinal use. Herbs don't grow in winter.
ja: ハーブ畑では農民がハーブを収穫することができる。このハーブはソーセージ作りと薬用のために重要なのだ。ハーブは冬の間育てることはできない。
ko: 허브 정원에서 농부가 허브를 수확할 수 있어요. 허브는 소시지 생산과 의료용으로 중요해요. 허브는 겨울에 자라지 않습니다.
zh: 农民可以从药草园收获药草。加工香肠也好，治病救人也好，药草都很重要。冬天，药草无法生长。
zh_tw: 農民可以從藥草園收穫藥草。加工香腸也好，治病救人也好，藥草都很重要。冬天，藥草無法生長。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HERBSGARDEN_DEPRECTAED
source: The Herb Garden is where the doctor plants his medicinal herbs. Herbs don't grow in winter.
ja: ハーブ畑では医者が医療用のハーブを育てます。ハーブは冬の間育ちません。
ko: 허브 정원은 의사들의 약초를 심는 곳입니다. 허브는 겨울에 자라지 않습니다.
zh: 医生在草药园种植植物药材。草药在冬天无法生长。
zh_tw: 醫生在草藥園種植藥材。草藥在冬天無法生長。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HERBSGARDEN_OLD
source: At the Herb Garden, the doctor or farmer can harvest herbs. The Herbs don't grow in winter.
ja: ハーブ畑では医者や農民がハーブを収穫することができます。ハーブは冬には成長しません。
ko: 허브 정원에서 의사나 농부가 허브를 수확할 수 있습니다. 허브는 겨울에 자라지 않습니다.
zh: 医生或农民可以从药草园收获药草。药草在冬天无法生长。
zh_tw: 醫生或農民可以從藥草園收穫藥草。藥草在冬天無法生長。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HOPSFARM
source: At the oast house, hops will be cultivated and dried. It will then be delivered to the breweries in town.
ja: 乾燥所ではホップが育てられ乾燥されます。そして町の醸造所に運ばれます。
ko: 홉 건조장에서 홉을 처리하고 건조합니다. 그리고 마을 양조장으로 배송합니다.
zh: 在烘干坊，啤酒花受到培养、干燥，然后送到城镇中的酿酒厂。
zh_tw: 在烘乾坊，啤酒花受到培養、乾燥，然後送到城鎮中的釀酒廠。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HOPSFIELD
source: At the hops field the workers of the oast house yield hops for the monastery breweries where it is processed into brew. The field does not regrow in winter.
ja: ホップ畑では乾燥所の労働者がビールを作る修道院醸造所のためのホップを作ります。この畑では冬にホップを育てることはできません。
ko: 홉 밭에서 홉 건조장 일꾼들이 맥주를 생산하는 수도원 양조장에 보낼 홉을 재배합니다. 홉은 겨울에 자라지 않습니다.
zh: 烘干坊的工人到啤酒花田里采收的啤酒花，供应给修道院的酿酒作坊，再由酿酒作坊酿制成啤酒。田地在冬季无法重新生长。
zh_tw: 烘乾坊的工人到啤酒花田裡採收的啤酒花，供應給修道院的釀酒作坊，再由釀酒作坊釀製成啤酒。田地在冬季無法重新生長。

# T_GAME_BUILDING_INFO_HOPSFIELD_OLD
source: The hops field supplies the monastery with hops which is processed into brew. The field does not regrow in winter.
ja: ホップ畑は、ビールの原料となるホップを修道院に供給します。冬は畑に作物がなりません。
ko: 호프 밭은 맥주로 가공되는 호프를 수도원에 공급합니다. 겨울에는 밭에서 호프가 자라지 않습니다.
zh: 啤酒花农田向寺院供应酿酒原料啤酒花。农田在冬季无法重新生长。
zh_tw: 啤酒花農田向寺院供應釀酒原料啤酒花。農田在冬季無法重新生長。
